我的公司你要亲自负责
讨厌
这是你在销售部
第一个大额订单
祝贺你
这种
一年一度的考生红利
他纪封
也就能吃到这么一次
魏总不用太担心
那之前的船点呢
中餐厅呢
这都是红利吗
现在利润是百分之十
下个季度就奔着百分之二十去了
你别忘了我们跟宽利的协议
上面写的只有百分之三十
你告诉我怎么办
气场上可以藐视对手
但在行动上
我们总要全力以赴啊
钱总监
是啊
请魏总放心
我保证
最多
也就让他得意这么一小会儿
后面
您看我的
好
我就看你的
我这个快好了
行 那你一会儿过来
帮我一起拆下边啊
好
好紧啊
好的好的
行 那先这样啊
你好
这个论坛不是周五才办吗
怎么现在就要拆掉了
不办了 不办了
不可能啊
这活动是我们部门的同事负责
昨天还在开会呢
反正我们接到上面的通知啊
就是不办了啊
都在呢
不用出去跑业务吗
别提了
最近钱总不知道抽了什么风
卡提案跟卡相亲对象似的
这个再完善
那个不给过
都没有能干的活了
有活干也好不到哪去
我之前好不容易签了个
高端旅游团的单子
本来聊得好好的
临到签约了
他突然变卦
一打听
你们猜怎么着
还用猜吗
去宽利了呗
不止你
最近好几个同事的单子
都莫名其妙被宽利截胡了
相信吗
今年第四季度的业绩
得比梅雨季 台风季都惨
那大家不想想办法吗
想什么办法呀
领导们都在摆烂
我们这些小鱼小虾的
急个什么劲呢
我听说
最近钱总和纪总在斗法呢
这明显是在给纪总难堪
眼看对赌一年期就快到了
纪总身上的压力不是一般地大
走了
离对赌的期限快到了
最近酒店的业绩还好吗
还好 不要担心
怎么突然问起这个
我听说最近钱迅
一直在阻挠销售部的订单
我能帮你做些什么吗
你在销售部还要应付
钱迅和鲁贞贞
已经是在帮我了
怎么 不相信自己的男朋友啊
好了 不要太担心
快上去吧
那你自己小心点
蜜语
我听说你已经不在前厅部了
过来看看你
要不要一起吃饭
好啊 我们边吃边聊
要两份云吞面
好的
我是不是晒黑了
跑外勤跑的
不是
我是看你不拿对讲了
也不穿制服了
能做回自己
真好
我记得我第一次见你的时候
你就像只惊弓之鸟
就是极力地想迎合
身边所有的人
但后来每次见你呢
都发现你跟上次有一些不同
比上次更自信
比上次更快乐
比上次更有魄力
比上
反 反正很多吧
你好像很享受你的工作
我真心觉得
这里可以成为我毕生的舞台
虽然这也有很多勾心斗角
尔虞我诈
但是
这些鸡鸣狗盗的手段
并不是酒店行业的内核
真正的酒店精神
永远是
宾至如归
是生活的最佳比喻
蜜语
真羡慕你
找到了属于自己的人生舞台
檀先生有什么心事吗
没 没有心事
就是有感而发
檀先生
请
好
我很惊喜你能主动约我
没耽误你太多时间就行
没有 没有 没有
有事吗
前一段时间听说你要办画展
我就在网上搜了搜这个消息
后来发现
是不是你的画展
进展得不是很顺利啊
谢谢你啊
还操心我的事情
我的事情呢
有点复杂
长话短说吧
就是我跟香港的那边酒店
合不来
介不介意我问问为什么
当然不介意
是这样
他们满足不了我想要的空间
但是我的核心团队
又希望我能妥协
因为他们已经支付了高昂的定金
那 那你想要什么样的空间啊
流动的 去标准化的
有岁月沉积的感觉
因为我这次策展的主题叫
岁月
所以我
特别想呈现出一种
光阴流淌的感觉
但现在这个场地
它无聊得就像个火柴盒一样
其实我只是想
打破它四四方方的感觉
增加一些动态的装置
但我不知道为什么
所有人都认为我是天方夜谭
你指的所有人是
场地的负责人
我的核心团队
还有我的首席财务官
林南辛小姐
你确实看了不少新闻
是
她是我的前妻
其实我们在事业上
是非常默契的伙伴
默契到我们必须得把家拆了
用全部精力
打造我们的策展团队
但这次她也觉得我在胡闹
没办法
如果换一个思路呢
什么思路
你还有没有时间
听我讲讲我的想法
我当然有
浦荣还有这样的地方
你这一次创作主题是岁月
我就想到了这个地方
浦荣饭店它是一个
记载了几代人回忆的地方
不管从建筑风格还是文化底蕴
我觉得都比较契合你想要的那种
岁月沉积的感觉
没错
确实香港那边的场地
就是太现代化
太标准化了
这么一看
浦荣的风格
确实跟我的想法很契合
但是这个空间它
这两个呢
是我们的两个小宴会厅
因为它不是正方形的
所以平时的利用率并不是很高
但我觉得
正是因为它是不规则形状的
所以它有更多的墙面
这一点上
我觉得对画展来说是更有利的
这一次我们可以把两个空间打通
整个的空间
都可以给你去随意发挥
中间呢我们还可以用一个长廊
把它们两个连接起来
在里面放上一些影像
装置
来打造那种时光流转的感觉
让观众可以穿过这个时空隧道
抵达你的艺术世界
不好意思 我打断一下
如果
我是说如果我把画展
浦荣饭店一定可以的
你相信我
如果你愿意考虑这个空间的话
我可以带你去实地考察
一切都任你自由发挥
真 真的吗
因 因为这个是我迄今为止
见过最理想的场地了
但是对于浦荣这样五星级的酒店
改宴会厅做画展
这个符合你们的利益吗
其实我们比你想象中
更需要这一次画展
所以我一定会为你尽力争取的
谢谢你 谢谢你
谢谢你
檀先生
对不起
我太激动了
不好意思
合作愉快
我不同意
你的理由是
通过跨界搞艺术活动
来提升酒店的影响力
想法是对的
但你说要打通两个
酒店使用率比较低的宴会厅
来做画展
那画展结束以后呢
你打算怎么处理这个空间
这两个宴会厅
之前是因为承重墙的缘故
所以格局非常不好
利用率很低
现在如果把它们两个打通的话
其实很像一个小型的艺术馆
我觉得可以把它作为一个
浦荣饭店专属的艺术空间
你的意思是
永久性地
拿两个宴会厅
在酒店做一个艺术创意馆
浦荣饭店历史悠久
以高端品味著称
很多客户选择我们
都是因为我们的文化标签
我觉得无论是定期做艺术展
还是把这个空间
用来展示我们酒店自己的
文化历史
都是符合酒店利益的
你说的符合酒店利益
这结论是有数据支撑的吗
判断一个案子是否带来收益
需要的是实打实的数据
还有风险评估啊
远的先不说
就说你这个画展本身
场地的布置
展品的安保
展览期间的服务
需要投入多少的人力物力
后续收回成本你有多少的把握
画展本身的价值
你有没有做过评估
是不是
值得我们一次性地拿出
两个宴会厅
你说的这些
我都会去做详细的调研
但是之前不是没有过
酒店用艺术展
来提升自己的影响力的成功案例
我觉得我们都可以去尝试
努力降低风险
而不应该连试都没试
就一票否决
浦荣饭店现在是最关键的时候
不是拿来给你试错用的
就是因为现在是最关键的时候
我们才应该去大胆地突破
这不是你教给我的吗
这不是突破
这是冒进
我以为你会支持我
你是希望我
明知道你的案子风险很大
我都无条件支持你吗
你说这话什么意思
我在跟你谈工作
我也是在跟你谈工作
我不是不想支持你
是现在酒店内部的斗争太激烈
我不想你成为众矢之的
你说这个话是站在什么立场上
是上司还是男朋友
我在你眼里就这么不堪一击吗
这个画展到底值不值得办
我会证明给你看
对不起啊 忘了今天要看电影
晚一点还有一场
看吗
太晚了 要不改天吧
好
早点休息 晚安
白天工作上的一次龃龉
会神不知鬼不觉地
杀死夜晚的浪漫
渐渐地
我们不再去费力区分
爱意和同舟共济
我们的爱情中
掺杂了越来越多的理性
干什么呢
神游太空呢
没有
昨天睡得晚
对了
新西兰那个云天集团
说要来中国招标
据说是来上海
云天集团
你说的是那个
世界前五十的能源贸易集团
师哥你有什么想法
当然全力以赴了
你一声令下
我立刻行动
我
我都还没想好呢
我们现在唯一的优势
就是那么一点信息差
后续估计很快就会被追上
不管怎么说
我们都应该内部
先开会商讨一下方案
群策群力嘛
行
我让吴秘书通知各个部门的总监
我们开个会
同步一下讯息
不要了
这都已经五点多了
又是个周末
下周开会来得及
好吧
话说回来了
你前一阵子失眠不是好多了吗
没有
那个季节性的
失眠
还季节性的
我看你这是为情所困吧
又闹别扭了
哪有
手机拿来
干嘛
谈恋爱 不能靠意念
要动嘴 该解释解释
该哄就得哄
等着
下班了来我家 给你做好吃的
好
下班以后有空吗
抱歉
今晚有约了
我下班了
周末愉快
师哥请你报复性地大吃一顿
跟我走
走
老醋六样
尝尝 他家招牌
别一直喝酒啊多吃菜
这么酸呢
还好吧
是你的嘴酸吧
吃个饭
你想暗示什么啊
没有啊
你说说呗
跟许蜜语到底怎么了
我跟她嘛
工作意见不统一
我也不知道她到底是怎么想的
非要把那个檀寄舟的艺术展
办在浦荣饭店
那不挺好的吗
刚好最近钱迅那只老狐狸
跟你尥蹶子尥那么凶
正好挫挫他的威风
哪有那么简单的
她现在是销售
做事哪能像以前那么单纯
打住
许蜜语可不是什么
单纯的小白兔啊
我觉得是你把事情想得复杂了
也不对
应该是你想事情想得太简单了
简简单单的小心眼
我
我小心眼
别看你在职场上呼风唤雨的
但情感上你就是个小学生
你纪封在国外开荒开了那么多年
你敢说比办画展更奇葩的案子
你没有做过
所以啊
你好好想想清楚
你到底是担心画展的风险
还是更介意办画展的人呢
你到底是气总经理
驳回了你的提案
还是介意男朋友不支持
你的事业心啊
我也不知道
都有吧
那我来给你分析分析啊
纪封他在职场上是魔鬼这件事
你不是第一天见识了对吧
那下了班之后你们就是谈恋爱
用约会的时间来聊工作的事
咱就是一个大写的不提倡
同意吗
所以啊不管是前者还是后者
都没有必要不开心
你说得对
但是吧
我们是两个人
又不是两台机器
又没有一个开关可以瞬间切换
我白天在办公室里面
跟他争得面红耳赤的
晚上让我约会的时候
怎么对着他笑啊
蜜语 我觉得你应该松弛一点
不管你们之间有多少层的关系
但是更重要的难道不应该是
你们和彼此相处的过程吗
就像我们俩
我们认识已经快三十年了
我们当过邻居
闺蜜
然后同学
现在又是同事
之前还差点因为一个狗男人
老死不相往来的
这不还是该吵吵
该好好
永远都是彼此心中
最重要的伙伴嘛
你说得对
不过呢 就事论事
我完全理解你的不爽
纪总这个人
他看上去什么都好
就是这张嘴吧
实在是太烦人了
我支持你调教他
就从这次画展的提案开始
让他来看看你的眼光跟能力
完全不输给他的好吧
说得好
加油许蜜语
一场成功的艺术展
是策划人与创作者灵魂的共振
是穹顶高墙
与色彩形状的水乳交融
好的策展人
需要拥有对艺术
打破重组的勇气和洞见
在作品的世界之外
再建造一个
包孕性更强的艺术天地
不好意思啊
我就好奇过来看看
关于风险的部分我已经调查过了
在第三页有详细的阐述
我们酒店的条件
是符合他们的安保标准的
还有盈利的部分
檀先生这一次做的
是个人新作的全球首展
海内外的媒体
都非常关注这次展出
所以我觉得对于我们酒店来说
也算是一个活广告
怎么别的项目
没见你这么用力
浦荣饭店所有的项目
我都是全力以赴的
那纪总你先考虑一下
我先去忙点别的
等等
这个方案说服了我
真的
你同意了
你都做到这份上了
我完全挑不出毛病
这样吧 我跟人事部说一声
升你为销售经理
这样你做事情也方便一些
我这次想更多
凭借自己的努力
不想靠你开挂
你现在牵头的
可不是一个小项目
以你现在的职位
和其他部门协作
免不了很多扯皮
我只是希望
你把所有的精力
都放在这个项目上
别多想
我明白了
谢谢纪总支持
继续跟进
这样我们算和好了吗
那先把没看的电影
看了再说吧
走
我不干了
辛迪你冷静
我没有办法眼睁睁
看这个项目亏钱
这有违我的职业操守
不是
我跟你不一样
我不是艺术家
我的专业是财务管理
请你不要用你的天马行空
来挑战我的认知和常识
好的好的 我明白
但是人生有多少个第一次呢
这是我第一次
以策展人和画家的双重身份亮相
人生可能就这么一次了
你让我怎么妥协啊
缩小你的自尊心
不要那么自恋
这个画展不是你一个人的秀
你让我们全部
因为一个小小酒店销售的话
从香港搬到上海吗
檀寄舟
你是坠入爱河了吗
你能不能别在这混淆视听啊
我要是你的话
我现在肯定是去
浦荣饭店做实地考察
而不是在这跟我吵
但我们没有时间了
不好意思两位老板
浦荣饭店那边
提交了场地策划方案书
打印
看起来不错嘛
这个
这个长廊的设计还蛮有味道的
这个挺合理
这个布局很合理啊
对
可以
能省一百八十万呢
可我们要付两百万的违约金
我的首席财务官
这二十万差价
就当咱们是投石问路
初来乍到的学费了好吗
那如果得不偿失呢
那我愿赌服输
好
你可别让我们这一船的人
跟着你陪葬
相信我
我现在恨不得
马上把咱们的工作群折叠上
省得天天看那姓纪的
在里面搞事情
你说咱们浦荣饭店
几时办过画展哪
这不是开国际玩笑吗
酒店现在盈利多少
百分之十八点六
多少
十八点六
这不是之前那俩明星带来的
那波粉丝效应
还没退下去吗
中餐厅起来了
爵士吧也起来了
现在又搞了个什么什么
电商直播
好了好了
别在那灭自己的志气
长他人的威风
魏总
这一年的对赌
马上期限就到了
这个十八点六
毕竟差得还挺多
他纪封也一定着急要赢
所以才拉来这么一个大项目
但是这个事情呀
看着动静大
他们想做成可没那么容易
里面的空子少不了
您放心 这一次啊
一定能找机会
让这个姓纪的小子啊
卷铺盖走人
这个项目
是许蜜语在牵头做的是吧
是啊
那许蜜语不是归你管吗
我明白了
许经理
你跟檀先生的交情甚笃
就由你来负责跟甲方的沟通
其他杂事
你都交给鲁经理来处理
鲁经理
你主要负责
我们饭店内部的协调和分工
听清了吗
钱总请放心
我一定配合好许经理
办好这次画展
好
来了
檀先生
檀先生能回答我几个问题吗
不好意思啊
檀先生
小心啊 注意安全啊
欢迎光临 檀先生
谢谢 谢谢 谢谢
这边请
檀先生 檀先生
檀先生
回答我几个问题吧 檀先生
檀先生 檀先生
好 谢谢啊
首先感谢各位记者朋友
对我们这次展览的支持和捧场
谢谢
在过去更多的时间呢
我是以策展人的身份
在世界各地充当
艺术品的搬运工
这次非常幸运
我终于可以为我自己的作品
进行策展
我们这次的策展脉络呢
其实是我
过去三十多年创作生涯的
一个成果的展示
从我第一次拿起画笔的稚嫩
到我离开创作领域的彷徨
再到今天我终于再次鼓起勇气
以画家的身份
首次展出我历时两年完成的新作
我很兴奋
听说您本来的首展
是放在了香港
为什么临时变卦了呢
艺术是抽象的
但生活是具体的
浦荣饭店给予我的是
具体的服务体验
具体的尊重和理解
可以说充分满足了
我在抽象世界的任何追求
所以我好像没什么可犹豫的了
展品在布置进展厅前
都先统一存放进储存间了
房间内外的三个探头
也已经检查过
没有什么问题了
安保部门也会安排好人
全天候地站岗巡逻
保证展品在哪人就在哪
辛苦你了 鲁经理
你是工程部的吧
在这里做什么
没什么
我就是来看一下这个
展品什么时候能进展厅
那我先去忙了
你们两个这画别压了
立着放
好 谢谢
我给二位介绍一下吧
这几位呢
都是和我一起打江山的朋友
丹
我的宣传总监
也是最了解我的摄影师
斯凯勒
我的视觉总监
我和她呢
每办一次展呢
都会闹一次绝交
每办一次展
但最后我们都会和好
好吧
主要是我吵不过你啦
唯一能吵过你的就是辛迪
能吵过我这位呢
是我的大管家
我的财务总监辛迪
他现在啊是越来越任性了
我也吵不过他
那多亏了檀先生的任性
我们酒店才有这么宝贵的机会
来
我敬你
好 谢谢
也敬大家
许小姐
我们之前一直都是邮件联系
今天总算见到真人了
你比我想象得还要漂亮
还要有气质
谢谢林女士
期待我们合作愉快
期待
谢谢
是你啊
第一次看到檀先生工作的样子
跟想象中不太一样
大跌眼镜是吧
是更能把你和这些作品
联系在一起了
其实我这些
小心
没事吧
画没事就行
纪总来得正好
布置得差不多了
要不一起转转
好
来
这个是后期的
这个是和朋友一起
这几幅作品好大胆啊
是
这个其实是故事的开始
就像一个孩子刚来到这个世界
对什么都充满了好奇
横冲直撞
但你细看
这个色彩跟线条
又处理得那么稚拙
不愧是檀先生
巧思都在细节里
其实这个是我一开始的作品
你们两个先聊
我去那边盯一下
好
稍微慢点啊
蜜语细心又敏锐啊
不做策展可惜了
檀先生是当着我的面想挖人
纪总你太敏感了吧
我可不敢
纪总
觉得我们这个展览怎么样啊
配得上浦荣的宴会厅吗
您太客气了
是檀先生的画展
给我们饭店的宴会厅
增添了许多色彩才是
不敢不敢
不过我看到每个作品的简介
都是用二维码的
但是我们酒店
入住的老年客人
其实也不在少数
这样做会不会
对他们不太友善
这个确实考虑不周了
但是纪总有所不知啊
如果是大篇幅的文字介绍
太复杂了
对于我们这个展览来说呢
反而会有视觉上的负担
这样就得不偿失了
不如增加折页册
按需领取
你觉得呢
说得有道理
反正不管怎么样
来浦荣办这个展览
是我最正确的决定
合作愉快
谢谢檀先生的信任
我们共同努力
这个画展
一定能取得巨大的成功
我相信
二位
主展品已经上墙了
要不要一起去看一下
看看 看看
走
这一幅就是明天要揭幕的
新作 岁月
没错
以前提到岁月
我们想到的总是流逝的光阴
但是
看了这么多檀先生的作品以后
我发现岁月
其实也把形形色色的人
带到了我们的生命里
好像我们每个人
都是一座酒店
一生都在迎来送往
有欢笑也有遗憾
最重要的
是不辜负每一段相遇的缘分
这个解释我非常喜欢
蜜语
谢谢你
谢谢你为我提供了
这么棒的可能性
所以我希望
你亲自为它盖上幕布
那太荣幸了
来
谢谢
来 小心啊
小心点
好 慢点
好
请